Cuando se le de click a las secciones, en vez de que te lleve directamente a la sección, que haga como en esta web:
https://www.redfardin.com/

Y haga el recorrido desde donde estsa hasta abajo rapidito pero sin que se vaya de golpe

OK!!!



Con onclick funciona pero descuadra lo que se tiene que ver, al igual que cuando haces F5,
 la pagina se recarga pero no vuelve al mismo punto sino que la pantalla se ve regular


cuando suba y baje se quede en su sitio perfecto
 OK!!!


Cuando le das a home que se recargue pero que tb suba? no se si se puede eso


onclick prueba KO


Cuando hago F5 se descuadra lo que estoy viendo, no se pone justo en el inicio de la sección que estás visualizando

Como reactivar el html footer (pie de pagina) con css ease de transicion 2segundos
O cambiar a que sea un js porque no sé cómo reactivar esa transición
